Привет, участник «Школы 21»! 😉

Чтобы тебе было проще, мы подготовили список тем, на которые следует обратить особое внимание при выполнении данного проекта:
- Моделирование требований;
- Диаграмма потоков данных;
- Диаграмма «плавательные дорожки»;
- Диаграмма состояний.

Теперь, когда известен список тем, знания которых потребуются в проекте, можешь приступать к изучению. 😇

А также прикладываем список рекомендованного ПО:
- Microsoft Visio;
- Microsoft Excel.

Или же можно использовать их аналоги, например, LibreOffice Calc или Google Sheets. 

А для отрисовки диаграмм есть похожие на Visio программы: diagrams.net и LibreOffice Draw.
